# Проект: Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)  
[6. Выводы](.README.md#Выводы)      
[7. Ссылка на датасеты](.README.md#Ссылка-на-датасеты) 

### Описание проекта
Работа с данными на примере датасета о резюме вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Какой кейс решаем?
Бизнес-задача с применением роли аналитика в компании HeadHunter.

Практируем: преобразование, исследование, визуализацию и очистку данных.

### Краткая информация о данных
База резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. Размерность датафрейма (44744, 12)

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом
базовый анализ структуры данных;
преобразование данных;
исследование и разведовательный анализу данных;
очистка данных.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Результаты:
В данном проекте проведена работа с данными на примере датасета о резюме компании HeadHunter.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Выводы:
Информация может быть использована для дальнейшего построения модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Ссылка на датасеты:
DataFrame - https://drive.google.com/drive/folders/16pKaqsPVYDoTIeuHyvcwXbvRPYYyh760?usp=drive_link

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
